How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that was introduced?


Al facilinarnos ver ambas versiones del codigo, me permitio ver de mejor manera y mas rapido que lineas del codigo fueron
las que cambie, y permitio regresar a cuando el proyecto funcionaba.

How could having easy access to the entire history of a file make you a more efficient programmer in the long term?

    
Con el control de versiones me facilitara poder experimentar la aplicacion de algunas ideas para mejorar mi trabajo,
pero de no ser lo que esperaba podre regresar al momento en que mi codigo funcionaba.




What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved,
like Google docs does?

	    
VENTAJAS: En comparacion a otras herramientas puedo documentar cada version de mi proyecto, y resulta mas eficas que otras heramientas
que cuentan con auto guardado.

DESVENTAJAS: Al no enviar nuestros archivos andes de realizar algun cambio, podemos perder el avanze de lo que ya funcionaba
 y no saber de donde comenzar de nuevo.



Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple files in one commit, while others, 
like Google Docs, treat each file separately?

que git maneja todos nuestros documentos en base a un proyecto en git.



¿Cuáles crees que son los pros y los contras de elegir manualmente cuándo crear un compromiso, como lo haces en Git,
y tener las versiones guardadas automáticamente, como lo hace Google Docs?

PROOS: En ocaciones otras herramientas generan respaldos sin necesitad, o de mala manera.

CONTRAS: Que podemos olvidar hacer un respaldo y perder nuestro documento.

How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?

    
Que puedo regresar a la version anterior (donde funciona), aun que mi version actual no funcione como yo esperaba.



Now that you have your workspace set up,  what do you want to try using Git for?


Herramienta popular entre desarrolladores y de facil uso para respaldo de codigo de personas que se dediquen
al desarrollo de softwre.




¿Por qué cree que algunos sistemas de control de versiones, como Git, permiten guardar varios archivos en un solo coomit, 
mientras que otros, como Google Docs, tratan cada archivo por separado?

   
Al tratarlos como un repositorio, podemos generar las versiones que deceemos.

¿Cómo puedes usar los comandos git log y git diff para ver el historial de archivos?

   
GIT LOG: para visualizar los cambios recientes del archivo.

GIT DIFF: Se utiliza para comparar dos versiones del proyecto utilizando el id de cada version.
